Repository: erik-svensson/electrum-royale
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: (No FX rate available)
ja_jp: (使用できるレート無し)

source: 'Legacy' is the original address type, while 'Segwit' is the newer address format with lower fees.
ja_jp: 'Legacy'は既存アドレス形態で、'Segwit'は新しいアドレス 形態であり、手数料がより安いです。

source: 2-Key Vault
ja_jp: 2つ目のキーVault

source: 3-Key Vault
ja_jp: 3つ目のキー Vault

source: A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server. You may check and modify your billing preferences once the installation is complete.
ja_jp: 遠隔サーバーを使用する各取引に所定の手数料が請求されます。インストールが完了すると請求関連事項を確認し修正できます。

source: At most one output can be set to spend max
ja_jp: 最大一つの出力を最大支出として設定できます。

source: Cancelation address
ja_jp: キャンセルアドレス

source: Choose coin (UTXO) selection method for alert transactions. The following are available:
ja_jp: 警報取引のためのコイン(UTXO)選択方法をお選びください。次を使用できます。:

source: Choose coin (UTXO) selection method for non-alert transactions. The following are available:
ja_jp: 非警報のためのコイン(UTXO)選択方法をお選びください。次を使用できます。:

source: Confirmation PIN from Gold Wallet:
ja_jp: Gold WalletでのPINコード:

source: Do you want to create a new seed or to restore a wallet using an existing seed?
ja_jp: 新しいシードを生成しますか、それとも既存シードを使用してウォレットを復元しますか。

source: Electrum cannot pair with your {device}. Before you request bitcoins to be sent to addresses in this wallet, ensure you can pair with your device, or that you have its seed (and passphrase, if any). Otherwise all bitcoins you receive will be unspendable.
ja_jp: Electrumがお客様の {device}とペアリングできません。 このウォレットアドレスにBTCの送金を要請する前に、デバイスとペアリング状態を確認するか、該当のシードを(passphrase, ある場合)持っているかを確認してください。そうでなければ受取った全てのBTCは使用できません。

source: Electrum communicates with remote servers to get information about your transactions and addresses. The servers all fulfill the same purpose only differing in hardware. In most cases you simply want to let Electrum pick one at random. However if you prefer feel free to select a server manually.
ja_jp: Electrumは遠隔サーバーからお客様の取引とアドレス情報を共有します。全てのサーバーはハードウェアのみ異なり、同じ目的を達成します。大体の場合、Electrumがランダムで自動選択します。しかし、希望によっては手動でサーバーを選択することもできます。

source: Electrum's focus is speed, with low resource usage and simplifying Bitcoin Vault.
ja_jp: Electrumはスピードに集中して最小限のリソースを使用し、BTCVを単純化させます。

source: Enter a list of BTCV addresses (this will create a watching-only wallet) or a list of private keys.
ja_jp: BTCVアドレスリストを入力するか、(これは閲覧専用ウォレットを生成します)個人キーのリストを入力してください。

source: Enter the name of the new wallet or load an existing wallet by clicking "Choose".
ja_jp: 新しいウォレットの名前を入力するか、次をクリックし、既存ウォレットを共有してください。"選択".

source: Generate an authenticator on Gold Wallet and scan the following QR code:
ja_jp: Gold Walletにオーセンティケーターを生成するか、次のQRコードをスキャンしてください:

source: Gold Wallet authenticator public key
ja_jp: Gold Walletオーセンティケーターの公開キー

source: In order to confirm the transaction, scan the QR code in the "Authenticators" tab in the Gold Wallet app.
ja_jp: 取引を承認するには、Gold Walletアプリの"オーセンティケーター"タブのQRコードをスキャンしてください。

source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

source: Invalid Secure Fast Tx seed
ja_jp: 無効なクイックセキュリティ取引スピード

source: Invalid cancelation address
ja_jp: 無効なキャンセルアドレス

source: Multi-Signature Standard
ja_jp: 多重署名標準

source: Never enter it on any website.
ja_jp: どのウェブサイトにも入力しないでください。

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
ja_jp: お客様のコインはこのサービスに制限されていません。ウォレットシードから'ウォレット復元'オプションを使用し遠隔サーバーなくてもいつでも資金を引き出すことができます。

source: Pair your 2-Key Vault wallet with Gold Wallet
ja_jp: 2つ目のキーVaultウォレットをGold Walletとペアリングしてください。

source: Pair your 3-Key Vault wallet with Gold Wallet
ja_jp: 3つ目のキーVaultウォレットをGold Walletとペアリングしてください。

source: Please paste a Cancel transaction public key. Use an existing one, if you are importing a wallet, or generate a new one at
ja_jp: キャンセル取引の公開キーを貼付けてください。ウォレットを共有する場合、既存キーを使用するか、次で新しいキーを生成してください。

source: Please paste a Secure Fast transaction public key. Use an existing one, if you are importing a wallet, or generate a new one at
ja_jp: クイックセキュリティ取引の公開キーを貼付けてください。ウォレットをロードする場合、既存キーを使用するか、次で新しいキーを生成してください。

source: Please paste authenticator public key exported from your Gold Wallet application
ja_jp: Gold Walletアプリでエクスポートしたオーセンティケーターの公開キーを貼付けてください。

source: Please save these {0} words on paper (the order is important).
ja_jp: 次の{0}言葉を紙に書いてください(順序が重要です)。

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Restart
ja_jp: リスタート

source: Secure - confirmed after 24 hours. Can be canceled within that time.
ja_jp: セキュリティ - 24時間後確認。この時間内のみキャンセルできます。

source: Secure Fast - confirmed immediately. Cannot be canceled. Requires an additional seed phrase.
ja_jp: クイックセキュリティ- ただちに確認。キャンセルできません。追加シードフレーズが必要です。

source: Secure Fast Tx seed
ja_jp: クイックセキュリティ取引スピード

source: Secure Fast Tx seed not matching any key in this wallet
ja_jp: クイックセキュリティ取引スピードシードがこのウォレットのどのキーともマッチングされていない。

source: Secure Fast seedphrase
ja_jp: クイックトセキュリティフレーズ

source: Secure Fast transaction public key
ja_jp: クイックセキュリティ取引公開キー

source: Secure incoming
ja_jp: セキュリティ受信

source: Secure outgoing
ja_jp: セキュリティ発信

source: Select language
ja_jp: 言語選択

source: Send cancel transaction
ja_jp: 取引キャンセル送信

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Startup times are instant because it operates in conjunction with high-performance servers that handle the most complicated parts of the Bitcoin Vault system.
ja_jp: BTCVシステムの最も複雑な要素を処理する高性能サーバーで作動されるため開始時間が即刻的です。

source: Testnet is separate from the main Bitcoin Vault network. It is used for testing.
ja_jp: テストネットはBTCVメインネットワークとは別です。これはテスト用です。

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
ja_jp: 次の段階はウォレットのシードを生成することです。このシードはパソコンに保存されず、書面にて記録しなければなりません。悪性コードから守るためには、オフラインパソコンで作業を行い、その後、オンラインパソコンにウォレットを移動してください。

source: This seed will allow you to recover your wallet.
ja_jp: このシードはウォレットを復元させてくれます。

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
ja_jp: このサービスは3つのキーの中で2つのキーを所有した多重署名ウォレットを使用します。3つ目のキーは遠隔サーバーに保存され、お客様の代わり、取引に署名します。遠隔サーバーを使用する各取引には所定の手数料が 請求されます。

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
ja_jp: 二段階認証はTrustedCoinから提供するサービスです。これは3つのキーの中で2つのキーを所有した多重署名ウォレットを使用します。3つ目のキーは3つ目のキーは遠隔サーバーに保存され、お客様の代わり、取引に署名します。このサービスを 使用するためにはグーグルOTP認証（Authenticator）がインストールされたスマートフォンが必要です。

source: Unconfirmed Parent
ja_jp: 確認されていないParent

source: Use Gold Wallet and import an existing wallet
ja_jp: Gold Walletを使用して既存ウォレットを共有する

source: Warning: Please be aware that in the process of using the Secure Transaction feature, a part of the funds left in your wallet might be blocked. This is a normal procedure linked to UTXO and the blockchain parameters of the Bitcoin Vault wallet. Your funds will be unblocked once the transaction is verified (after approximately 24 hrs) or canceled (within 24 hrs).
ja_jp: 警告: セキュリティ取引機能の使用過程でウォレットの資金一部がブロックされている可能性があります。これはUTXOとBTCVウォレットブロックチェイン媒介変数に関連する通常的な過程です。取引が承認されたら資金のブロックは解除されるか(約24時間後)、キャンセルされます(24時間内)。

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{button}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
ja_jp: ウォレットの生成を完了させるためにはオンライン状態でなければなりません。もしシードをオフラインパソコンに生成した場合、"{button}"をクリックしこの画面を閉じてくださり、オンラインパソコンにウォレットを移動させてElectrumでもう一度開いてください。

source: Your wallet's generated seed is:
ja_jp: お客様のウォレットの生成されたシードは:

source: confirmation
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

source: is not a valid Lightning invoice:
ja_jp: 有効なライトニングインボイスではない
zh_cn: 这不是一个有效的闪电发票:

source: &About
ja_jp: &約
zh_cn: &关于

source: &Addresses
ja_jp: &アドレス
zh_cn: &地址

source: &Check for updates
ja_jp: &アップデート確認
zh_cn: &查看进程

source: &Documentation
ja_jp: &文章化
zh_cn: &文件资料

source: &Donate to server
ja_jp: &サーバーへ寄与
zh_cn: &捐赠给服务器

source: &Encrypt/decrypt message
ja_jp: &メッセージ暗号化/非暗号化
zh_cn: &加密/解密信息

source: &Export
ja_jp: &共有する
zh_cn: 输出

source: &File
ja_jp: &ファイル
zh_cn: &文档

source: &Filter
ja_jp: &フィルター
zh_cn: &筛选

source: &From QR code
ja_jp: &QRコードより
zh_cn: &来自QR二维码

source: &From file
ja_jp: &ファイルより
zh_cn: &来自文档

source: &From text
ja_jp: &テキストより
zh_cn: &来自文本

source: &From the blockchain
ja_jp: &ブロックチェーンより
zh_cn: &来自区块链

source: &Help
ja_jp: &ヘルプ
zh_cn: &帮助

source: &History
ja_jp: &内訳
zh_cn: &历史记录

source: &Import
ja_jp: &読み込む
zh_cn: &输入

source: &Information
ja_jp: &情報
zh_cn: &信息

source: &Labels
ja_jp: &ラベル
zh_cn: &标签

source: &Load transaction
ja_jp: &取引内訳を読み込む
zh_cn: &加载交易

source: &Network
ja_jp: &ネットワーク
zh_cn: &网络

source: &New
ja_jp: &新規
zh_cn: &新启

source: &New/Restore
ja_jp: &新規/復旧
zh_cn: &新启/恢复

source: &Official website
ja_jp: &公式ウェブサイト
zh_cn: &官方网站

source: &Open
ja_jp: &開く
zh_cn: &打开

source: &Password
ja_jp: &パスワード
zh_cn: &密码

source: &Pay to many
ja_jp: &多数の送金
zh_cn: &多次支付

source: &Plot
ja_jp: &プロット
zh_cn: &情节

source: &Plugins
ja_jp: &プラグイン
zh_cn: &插件

source: &Private keys
ja_jp: &個人用キー
zh_cn: &密钥

source: &Quit
ja_jp: &終了する
zh_cn: &放弃

source: &Recently open
ja_jp: &最近開いたデータ
zh_cn: &最近打开过

source: &Report Bug
ja_jp: &不具合報告
zh_cn: &软件缺陷报告

source: &Save Copy
ja_jp: &コピー保存
zh_cn: &保存 粘贴

source: &Seed
ja_jp: &シード
zh_cn: &种子

source: &Sign/verify message
ja_jp: &署名／メッセージ承認
zh_cn: &注册/确认信息

source: &Summary
ja_jp: &概要
zh_cn: &总结

source: &Sweep
ja_jp: &取消
zh_cn: &清除

source: &Tools
ja_jp: &ツール
zh_cn: &工具

source: &View
ja_jp: &表示
zh_cn: &窗口

source: &Wallet
ja_jp: &ウォレット
zh_cn: &钱包

source: 1 day
ja_jp: &1日
zh_cn: 1 天

source: 1 hour
ja_jp: &1時間
zh_cn: 1 小时

source: 1 week
ja_jp: &1週間
zh_cn: 1 个星期

source: 1. Place this paper on a flat and well iluminated surface.
ja_jp: 1.用紙を平らで、日当たり良い所に置いてください。
zh_cn: 1.请把这张纸放在干燥且容易看到的地方

source: 10 minutes
ja_jp: 10分
zh_cn: 10 分钟

source: 2. Align your Revealer borderlines to the dashed lines on the top and left.
ja_jp: 2.revealerの端を点線の左側上段に合わせて整列してください。
zh_cn: 2.请将Revealer的边界线与顶部和左侧的虚线对齐

source: 3. Press slightly the Revealer against the paper and read the numbers that best match on the opposite sides.
ja_jp: 3.紙にrevealerを軽く押して、反対側に最も一致する数字を読み込ませてください。
zh_cn: 3.将Revealer轻轻按在纸上，然后将两边对接好，阅读出数字

source: 4. Type the numbers in the software
ja_jp: 4.ソフトウェアに数字を入力してください。
zh_cn: 4.在软件中输入这些数字

source: A copy of your wallet file was created in
ja_jp: 貴方のウォレットコピーファイルが生成されました
zh_cn: 您的钱包文件的副本已创建

source: A few examples
ja_jp: 例
zh_cn: 列举几个例子

source: A library is probably missing.
ja_jp: ライブラリーーが消えた可能性があります。
zh_cn: 文库很可能丢失

source: A payment was already initiated for this invoice
ja_jp: 該当インボイスについて支払いがすでに始まりました。
zh_cn: 该账单已经开始支付

source: A suggested fee is automatically added to this field. You may override it. The suggested fee increases with the size of the transaction.
ja_jp: 発生した手数料が自動的にこちらに追加されます。該当内訳を無視することができます。発生する手数料は取引の大きさによって増加します。
zh_cn: 建议的费用将自动添加于此。 您可以忽略它建议的费用随着交易数额的增加而增加

source: About
ja_jp: もう少し調べる
zh_cn: 关于

source: About Electrum
ja_jp: エレクトラムについて
zh_cn: 关于Electrum

source: Accept
ja_jp: 承知
zh_cn: 接受

source: Acquisition price
ja_jp: 取得価格
zh_cn: 收购价

source: Add Cosigner
ja_jp: 共同署名人追加
zh_cn: 添加共同签署者

source: Add a cosigner to your multi-sig wallet
ja_jp: ウォレット共同署名人追加
zh_cn: 将共同签署者添加到您的多重签名钱包

source: Add an optional virtual keyboard to the password dialog.
ja_jp: パスワード入力欄に仮想キーボードオプション追加
zh_cn: 在密码对话框中可以添加虚拟键盘

source: Add cosigner
ja_jp: 共同署名人追加
zh_cn: 添加共同签署者

source: Additional fees
ja_jp: 追加手数料
zh_cn: 附加费用

source: Additional {num_satoshis_added} satoshis are going to be added.
ja_jp: 追加された {num_satoshis_added} が追加されます。
zh_cn: {num_satoshis_added} 添加聪

source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: Address Details
ja_jp: 詳細アドレス
zh_cn: 详细地址

source: Address copied to clipboard
ja_jp: アドレスコピー完了
zh_cn: 地址已复制到剪贴板

source: Address is frozen
ja_jp: 凍結されたアドレス
zh_cn: 地址被冻结

source: Address not in wallet.
ja_jp: アドレスのないウォレット。
zh_cn: 地址不在钱包里

source: Address:
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址:

source: Addresses
ja_jp: 多重アドレス
zh_cn: 多个地址

source: Addresses generated:
ja_jp: 多重アドレス生成完了
zh_cn: 生成的地址:

source: Advanced
ja_jp: 高級設定
zh_cn: 高级设置

source: Advanced preview
ja_jp: 高級設定プレビュー
zh_cn: 高级预览

source: All
ja_jp: 全体
zh_cn: 全部

source: All fields must be filled out
ja_jp: 全体様式を記入してください
zh_cn: 需将全部空格处填写完整

source: Allows validating if your transactions have instant confirmations by GreenAddress
ja_jp: グリーンアドレスが取引を確認すると承認を許可する
zh_cn: 如果您的交易获得了GreenAddress的即时确认，请允许验证

source: Already up to date
ja_jp: 既に最新資料です
zh_cn: 已更新

source: Also, dust is not kept as change, but added to the fee.
ja_jp: dustが変更に保存されませんが、手数料には追加されます。
zh_cn: 另外，DUST添加到费用中，不作为零钱保留

source: Also, when batching RBF transactions, BIP 125 imposes a lower bound on the fee.
ja_jp: 又、RBF取引が一括処理される際、BIP 125はより低い手数料を請求します。
zh_cn: 大量进行RBF交易时，BIP 125会对该费用施加下限

source: Always check your backups.
ja_jp: 常にバックアップ状態を確認してください。
zh_cn: 要不断检查您的备份

source: Amount
ja_jp: 数量
zh_cn: 金额

source: Amount for OP_RETURN output must be zero.
ja_jp: OP_RETURN結果は必ず0でなければなりません。
zh_cn: OP_RETURN输出量必须为零

source: Amount received:
ja_jp: 受信された数量
zh_cn: 收到金额

source: Amount sent:
ja_jp: 送金した数量
zh_cn: 已汇款金额

source: Amount to be sent
ja_jp: 送金する数量
zh_cn: 待汇款金额

source: Amount to be sent.
ja_jp: 送金する数量
zh_cn: 待汇款金额

source: An Error Occurred
ja_jp: エラー発生
zh_cn: 发生错误

source: An encrypted transaction was retrieved from cosigning pool.
ja_jp: 暗号化された取引が共同署名プールから回数されました。
zh_cn: 从联署池检索了加密的交易

source: An unnamed {device_name}
ja_jp: 指定されてない名前{device_name}
zh_cn: 未命名的{device_name}

source: Are you sure you want to delete this channel? This will purge associated transactions from your wallet history.
ja_jp: 該当チャンネルを削除しますか？ウォレット内訳から連関取引を削除します。
zh_cn: 您确定要删除此频道吗？ 这将从您的钱包历史记录中清除关联的交易

source: Are you sure you want to remove this transaction and {number} child transactions?
ja_jp: 該当取引と{number}番下位取引を削除しますか？
zh_cn: 您确定要删除此交易记录和{number}个子交易记录吗？

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ja_jp: 該当取引を削除しますか?
zh_cn: 您确定要删除此交易记录？

source: At block height: {height}
ja_jp: ブロックの高さ:{height}
zh_cn: 区块高度：{height}

source: At least a hostname must be supplied after the at symbol.
ja_jp: at 記号の次にはサーバー名が入力されなければなりません。
zh_cn: 在at符号后必须至少提供一个主机名

source: At most 100 satoshis might be lost due to this rounding.
ja_jp: 四捨五入により、最大100サトシーの差が発生する可能性があります。
zh_cn: 由于这种四舍五入的算法，最多可能会丢失100个聪

source: Audio MODEM
ja_jp: オーディオモデム
zh_cn: 音频调制解调器

source: Audio Modem Settings
ja_jp: オーディオモデム設定
zh_cn: 音频调制解调器设置

source: Authorization
ja_jp: 許可
zh_cn: 授权

source: Auto connect
ja_jp: 自動連結
zh_cn: 自动连接

source: Auto-connect
ja_jp: 自動連結
zh_cn: 自动连接

source: Automatically check for software updates
ja_jp: ソフトウェアアップデートを自動で確認します。
zh_cn: 自动检查软件更新

source: BIP39 seed (Gold Wallet integration)
ja_jp: BIP39シード(ゴールドウォレット統合)
zh_cn: BIP39 种子 (Gold Wallet 通用)

source: BIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ja_jp: BIP39 シードは利用者の他のウォレット資金に接近する為、 Electrumから読み込ませることが出来ます。
zh_cn: BIP39种子可以被导入Electrum中，以便用户可以获得锁定在其他钱包中的资金

source: BIP70 Invoice
ja_jp: BIP70インボイス
zh_cn: BIP70发票

source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回

source: Balance
ja_jp: 残高
zh_cn: 余额

source: Banner
ja_jp: バナー
zh_cn: 横幅

source: Base unit
ja_jp: 基本単位
zh_cn: 基本单位

source: Base unit of your wallet.
ja_jp: ウォレットの基本単位
zh_cn: 钱包的基本单位

source: Batch RBF transactions
ja_jp: RBF取引の一括処理
zh_cn: 批量RBF交易

source: Before reporting a bug, upgrade to the most recent version of Electrum (latest release or git HEAD), and include the version number in your report.
ja_jp: エラー報告以前、最新バージョンのElectrum (latest release or git HEAD)にアップデートし、バージョン名を記入して報告してください。
zh_cn: 在报告错误之前，请将Electrum升级到最新版本（最近更新版本或git HEAD），并且，错误报告中应包含Electrum版本号

source: Bit rate [kbps]:
ja_jp: ビットレート[kbps]:
zh_cn: 比特率[kbps]：

source: Bitcoin Address
ja_jp: ビットコインアドレス
zh_cn: 比特币地址

source: Bitcoin Address is None
ja_jp: ビットコインアドレスが存在しません。
zh_cn: 比特币地址为无

source: Bitcoin transactions are in general not free. A transaction fee is paid by the sender of the funds.
ja_jp: ビットコイン取引は一般的に無料ではありません。取引手数料が送信者に請求されます。
zh_cn: 比特币交易通常不是免费的。交易费由汇款人支付

source: Blacklist
ja_jp: ブラックリスト
zh_cn: 黑名单

source: Blockchain
ja_jp: ブロックチェーン
zh_cn: 区块链

source: Bottom
ja_jp: 下段
zh_cn: 底部

source: Broadcast
ja_jp: 発信
zh_cn: 广播

source: Broadcasting transaction...
ja_jp: 取引放送
zh_cn: 正在广播交易……

source: Bump Fee
ja_jp: 手数料バンピング

source: Bump fee
ja_jp: 手数料バンピング

source: CLTV expiry
ja_jp: CLTV満了
zh_cn: CLTV到期

source: Calibration sheet
ja_jp: 校正シート
zh_cn: 校准表单

source: Calibration values:
ja_jp: 校正値:
zh_cn: 校准值：

source: Can send
ja_jp: 送信可能
zh_cn: 可以发送

source: Can't CPFP: unknown fee for parent transaction.
ja_jp: CPEP不可：上位取引の手数料確認不可。
zh_cn: 无法使用CPFP：上级交易的费用未知。

source: Can't bump fee: unknown fee for original transaction.
ja_jp: 手数料バンピング不可：既存取引の手数料確認不可。
zh_cn: 无法 bump fee:：原始交易手续费未知

source: Can't plot history.
ja_jp: 内訳を読み込めません。
zh_cn: 无法生成历史记录。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Cancel seedphrase
ja_jp: シードフレーズキャンセル
zh_cn: 取消助记词

source: Cancel seedphrase not matching any key in this wallet
ja_jp: シードフレーズキャンセルが現在のウォレットキーと一致しません
zh_cn: 取消此钱包中不匹配任何密钥的种子助记词

source: Cancel transaction public key
ja_jp: 公開キー取引キャンセル
zh_cn: 取消交易公钥

source: Cancelled by user
ja_jp: 使用者のキャンセル
zh_cn: 被用户取消

source: Cannot add this cosigner:
ja_jp: 該当共同署名人を追加出来ません:
zh_cn: 无法添加此共同签署者：

source: Cannot broadcast transaction
ja_jp: 取引を発信できません
zh_cn: 无法广播交易

source: Cannot bump fee
ja_jp: 手数料をバンピング出来ません
zh_cn: 无法bump fee

source: Cannot create window for wallet
ja_jp: ウォレット生成画面を生成出来ません
zh_cn: 无法为钱包创建窗口

source: Cannot load wallet
ja_jp: ウォレットを読み込めません
zh_cn: 无法加载钱包

source: Cannot read file
ja_jp: ファイルを読み込めません
zh_cn: 无法读取文件

source: Cannot sign messages with this type of address:
ja_jp: 該当アドレスのメッセージは承認出来ません:
zh_cn: 无法使用此类型的地址签署邮件：

source: Capacity
ja_jp: 容量
zh_cn: 容量

source: Capital Gains
ja_jp: 資本収益
zh_cn: 资本收益

source: Capital gains
ja_jp: 資本収益
zh_cn: 资本收益

source: Chain split detected at block {0}
ja_jp: ブロック{0}でチェーン分割が感知されました
zh_cn: 在{0}号区块上检测到链拆分

source: Change
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 更改密码

source: Changing PIN code.
ja_jp: PINコード変更
zh_cn: 更改PIN密码。

source: Channel Details
ja_jp: チャンネル詳細情報
zh_cn: 通道详细信息

source: Channel ID
ja_jp: チャンネルID
zh_cn: 通道ID号

source: Channel ID:
ja_jp: チャンネルID:
zh_cn: 通道ID号：

source: Channel already closed
ja_jp: チャンネルは既に終了されました。
zh_cn: 通道已关闭

source: Channel closed
ja_jp: チャンネル終了
zh_cn: 通道关闭

source: Channel closed, you may need to wait at least {number} blocks, because of CSV delays
ja_jp: チャンネルが終了されました。CSV遅延により、最小{number}ブロックが必要です
zh_cn: 通道已关闭，由于CSV延迟，您可能需要至少等待{number}个区块

source: Channel details
ja_jp: チャンネル詳細情報
zh_cn: 通道详细信息

source: Channel established.
ja_jp: チャンネルが生成されました。
zh_cn: 通道已建立。

source: Channel updates to query.
ja_jp: queryでチャンネルアップデート。
zh_cn: 查询通道更新。

source: Channels
ja_jp: チャンネル
zh_cn: 通道

source: Channels in database.
ja_jp: データベースのマイチャンネルが存在します。
zh_cn: 数据库中的通道。

source: Check this box to request a new secret. You will need to retype your seed.
ja_jp: 新しいシークレット要請の為、該当ボックスをチェックしてください。シードの再入力が必要とされます。
zh_cn: 选中此框，请求新的机密。您将需要重新输入种子。

source: Checking for updates...
ja_jp: アップデート確認中...
zh_cn: 查询更新...

source: Chinese Simplified
ja_jp: 中国語简体
zh_cn: 简体中文

source: Choose PIN code
ja_jp: PINコードを選択してください
zh_cn: 选择PIN密码

source: Choose Seed type
ja_jp: シートタイプを選択してください
zh_cn: 选择种子类型

source: Choose a password to encrypt your wallet keys.
ja_jp: ウォレットキーを暗号化する為、パスワードを選択してください。
zh_cn: 选择一个密码来加密您的钱包密钥。

source: Choose a server
ja_jp: サーバーを選択してください。
zh_cn: 选择服务器

source: Choose from peers
ja_jp: ピアから選択してください。
zh_cn: 选择同行

source: Choose the number of signatures needed to unlock funds in your wallet:
ja_jp: ウォレットの資金に接近する為、必要な署名数を選択してください:
zh_cn: 选择解锁钱包中的资金所需的签名数量：

source: Choose the type of addresses in your wallet.
ja_jp: ウォレットアドレスの種類を選択してください。
zh_cn: 选择钱包中的地址类型。

source: Choose the type of wallet
ja_jp: ウォレットの種類をお選びください
zh_cn: 请选择钱包种类

source: Choose transaction type.
ja_jp: 取引タイプを選択してください。
zh_cn: 选择交易类型。

source: Choose which online block explorer to use for functions that open a web browser
ja_jp: ウェブブラウザオープン機能を使用する為、オンライン・ブロック探索機を選択してください。
zh_cn: 选择哪个在线区块浏览器用于打开Web浏览器

source: Choose your chain
ja_jp: チェーンを選択してください
zh_cn: 选择你的链

source: Choose...
ja_jp: 選択してください...
zh_cn: 选择...

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

source: Click Send to proceed
ja_jp: 進行するの為、伝送するをクリックしてください
zh_cn: 单击发送继续

source: Click here to hide this message.
ja_jp: メッセージ表示を希望されない場合にはクリックしてください。
zh_cn: 单击此处隐藏此消息。

source: Clipboard is empty
ja_jp: クリップボードが空です
zh_cn: 剪贴板是空的

source: Close
ja_jp: 終了
zh_cn: 关闭

source: Close channel
ja_jp: チャンネル終了
zh_cn: 关闭通道

source: Close channel?
ja_jp: チャンネルを終了しますか？
zh_cn: 确定关闭通道吗？

source: Co&ins
ja_jp: コ&イン

source: Code
ja_jp: コード
zh_cn: 编码

source: Coin control active
ja_jp: コインコントロールが活性化されました。
zh_cn: 硬币控制已激活

source: Coin is frozen
ja_jp: コインが凍結しました
zh_cn: 硬币被冻结

source: Coin selected to be spent
ja_jp: 選択したコインを伝送します
zh_cn: 选择要使用的硬币

source: Coin selection
ja_jp: コイン選択
zh_cn: 硬币选择

source: Coin selection (alert)
ja_jp: コイン選択(通知)
zh_cn: 硬币选择（警报）

source: Coin selection (non-alert)
ja_jp: コイン選択(未通知)
zh_cn: 硬币选择（非警报）

source: Coin selection active ({num_utxos} UTXOs selected)
ja_jp: コイン選択が活性化しました({num_utxos} UTXOが選択されました。
zh_cn: 硬币选择激活（已选择{num_utxos}个UTXO）

source: Color theme
ja_jp: テーマカラー
zh_cn: 色彩主题

source: Combine
ja_jp: 結合
zh_cn: 结合

source: Con&sole
ja_jp: コン&ソール

source: Con&tacts
ja_jp: 連絡&先

source: Confirm Passphrase:
ja_jp: パスフレーズ確認:
zh_cn: 确认密码：

source: Confirm Password:
ja_jp: パスワード確認:
zh_cn: 确认密码：

source: Confirm Seed
ja_jp: シード確認
zh_cn: 确认种子

source: Confirm Seed Extension
ja_jp: シード拡張確認
zh_cn: 确认种子扩展名

source: Confirm Transaction
ja_jp: 取引確認
zh_cn: 确认交易

source: Confirm Transaction on your Ledger device...
ja_jp: レジャーデバイスの取引確認…
zh_cn: 在您的Ledger上确认交易...

source: Confirm new PIN
ja_jp: 新しいPIN確認
zh_cn: 确认新密码

source: Confirmed
ja_jp: 確認完了
zh_cn: 已确认

source: Confirmed. Signing Transaction...
ja_jp: 確認完了。取引に署名します...
zh_cn: 已确认。正在签署交易...

source: Connected node
ja_jp: ノード連結完了
zh_cn: 连接的节点

source: Connected nodes are on the same chain
ja_jp: 連結されたノードが同一チェーンに存在します
zh_cn: 连接的节点在同一链上

source: Connected to {0} nodes.
ja_jp: {0}ノードに連結されました。
zh_cn: 已连接到{0}个节点。

source: Connecting...
ja_jp: 連結中...
zh_cn: 正在连接...

source: Connection strings must be in <node_pubkey>@<host>:<port> format
ja_jp: 連結文字は必ず<node_pubkey>@<host>:<port>形式に構成されなければなりません
zh_cn: 连接字符串必须采用<node_pubkey> @ <host>：<port>格式

source: Connections with Electrum servers
ja_jp: Electrumサーバー連結
zh_cn: 与Electrum服务器的连接

source: Connections with lightning nodes
ja_jp: ライトニングノード連結
zh_cn: 与闪电节点的连接

source: Consider trying to connect to a different server, or updating Electrum.
ja_jp: 他のサーバーへの連結、 Electrumをアップデートしてください。
zh_cn: 考虑尝试连接到其他服务器或更新Electrum。

source: Contacts
ja_jp: 連結
zh_cn: 联系人

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Copy Address
ja_jp: アドレスコピー
zh_cn: 复制地址

source: Copy Request
ja_jp: 要請コピー
zh_cn: 复制请求

source: Copy Transaction ID
ja_jp: トランザクションIDコピー
zh_cn: 复制交易ID

source: Copy and Close
ja_jp: コピー後、終了
zh_cn: 复制并关闭

source: Copy and paste the recipient address using the Paste button, or use the camera to scan a QR code.
ja_jp: 貼り付けボタンを利用し、受信者のウォレットアドレスをコピーして貼り付けるかもしくはカメラでQRコードをスキャンしてください
zh_cn: 使用粘贴按钮,复制并粘贴收件人地址，或使用相机扫描QR码。

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーされました
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Copy {column_title}
ja_jp: コピー {column_title}
zh_cn: 复制{column_title}

source: Cosign with hardware device
ja_jp: ハードウェア機器に共同署名
zh_cn: 与硬件设备共同签名

source: Cosigner Pool
ja_jp: 共同署名人プール
zh_cn: 联合签名人池
